Önceki Bölümde Fairy Tail'da:
Yani, Lucy... Aslında sen çok zengin
bir ailenin kızısın.
Ve evden kaçtın, değil mi?
Bu ne ani sorular böyle?
Bahse varım süper lüks yemekler
yemişsindir, değil mi?
Ah, midem zil çalıyor şimdi!
Mesela dünyanın dört bir yanından balıklar!
Böyle diyeceğini biliyordum.
Eğer sevgiyse, hayallerse ve sensen, sihirli olacak.
Şimdi, bir gülümseme büyüsü yapalım!
Bu güçlü dünyaya biraz hayrandım,
sorunlarla dolu olsa da.
Donmuş zaman seninle tanıştığımdan beri
yeniden akmaya başladı.
Neden doğduk? Neden yaşıyoruz?
Karmaşık cevaplara ihtiyacım yok.
Gül! Ağla! Kendine karşı dürüst ol.
Basit duygular en önemlisidir.
Hüzünlü gecelerde döktüğün gözyaşlarını güce dönüştürebilirsin.
Şimdi, bir gülümseme büyüsü yapalım!
Alacakaranlıkta Magnolia...
İşte o zaman tek bir adam gelir.
Bugün her yer tuhaf derecede sessiz.
Arada böyle günlerin olması güzel.
Yine de biraz yalnız hissettiriyor.
Kahretsin... Keşke Virgo olsaydı...
Kesin bulurdum onu...
Hâlâ o konudan mı bahsediyorsun?
Benim umurumda değil artık!
Hadi bir işe gidelim!
Ama benim umurumda.
Bu ayki kira ne olacak?
Hadi bir işe gidelim.
Ne çabuk fikrini değiştirdin, Natsu.
Sonunda çalışma moduna girdin!
Teşekkürler!
Yani, hep çalışıyordum zaten...
Arada bir... Değil mi, Happy?
Aye!
Sorun ne, Lucy?
Love & Lucky!
Belki de hayal görmüşümdür.
Ama son zamanlarda izlendiğimi hissediyorum.
İşte orada!
Buna ne diyorlar ki?
Buna "aşırı özgüvensizlik" deniyor!
O değil ya, yaa!
Umarım sadece hayal ürünüdür!
Bu ikisi gerçekten iyi anlaşıyor.
Aynen...
Her neyse.
Yarın öğlen buluşuruz, tamam mı?
Tamam mı?
Tamam!
Yarın... eğlenceli... bir iş günü olacak!
Lucy-chan, dikkat et!
İyiyim, sapasağlamım!
Acaba ne giysem?
Eve giderken dikkat et!
Teşekkürler!
Biliyordum! Biri beni izliyor!
Beni takip ediyor!
Lucy!
Kes şunu!
Benim.
Baban...
Olamaz...
Baba?
Burada ne işin var?
Bir de... bu kıyafet ne?
Heartfilia Demiryolları'na el konuldu.
Her şeyimi kaybettim... Şirketimi, evimi, paramı...
Ama bu...
Tüm özel mülkler teminat olarak kullanıldı, işte...
Bunca yıl dürüst bir iş adamı olmanın ödülü bu mu?!
B-Bekle, ev mi?
Orası annemin mezarının olduğu yer!
Onu buraya taşıdım.
Üzücü değil, daha çok gülünç.
O kadar servet, bir anda yok oldu.
Bütün o uzun yılların emeği, bir gecede hiçe dönüştü...
Ailemi bile feda ettiğim o zor kazanılmış paralar!
Bu gülünç! Ne komedi ama!
Neden buraya geldin?
Kızım Lucy'nin yüzünü görmek için.
Neden şimdi?
Ve sana Fairy Tail'a dokunmamanı söylemiştim!
Artık o kadar gücüm yok.
Sadece kızımın nasıl olduğunu görmeye geldim.
Lütfen, bana öyle bakma.
Olanlar için üzgünüm.
Uzun süre kalmayı planlamıyorum.
Acalypha'da bir ticaret loncasında çalışacağım.
Yeniden başlayacağım.
Acalypha mı?
Buradan batıya doğru gidersen yakında görürsün.
Anlıyorum...
Şey, Lucy... Bu konuda...
Biraz paraya ihtiyacım olacak.
100,000 jewel yeter. Bana borç verir misin?
O kadar para mı? Asla o kadarım yok!
O kadar mı?
Sadece 100,000!
Sen benim kızımsın... Elinde o kadar vardır.
Ne saçmalıyorsun sen?
Para! Gururumu bir kenara bırakıp senden dileniyorum!
Evet, ben bile!
Yeter! Şimdi, para ver bana!
Ne dediğini anlamıyorum...
Baba dediğine böyle mi davranılır?
O zaman sana söylemiştim, hatırlıyor musun?
İstediğim ne para, ne güzel elbiseler, ne de dayatılan servet...
Aynısı senin için de geçerli, Baba.
Senin için bekleyen bir servet yok!
Lucy!
Defol!
Ona inanamıyorum... Nasıl bu kadar alçalabilir?
Çavuş Happy, her şey normal mi?
Emret, komutanım!
Hey, hoş geldin.
Lucy, etrafta şüpheli biri yok.
Teşekkürler...
Kaptan!
Bu erin hevesi yok, komutanım!
Ben niye erim ki?
Evet, öyle gözüküyor.
Her şey yolunda mı, Lucy?
Sakın o...
Kaptan! Şüpheli bir şey gördüm!
İşte buradasın!
Canımı yaktın, pislik!
Ne yapıyorsun sen, pislik?
Gray!
Demek Lucy’yi takip eden Gray’di!
H-Hayır, öyle değil...
Hayır!
Lucy’yi şüpheli birinin takip ettiğini duydum,
bu yüzden onu yalnız bırakamazdım!
Durumunu görmeye geldim.
Ona aşık!
Bu ne saçma bir şaka böyle?!
Zaten senden pek hoşlanmazdım,
ama şimdi gözümde daha da düştün, Gray!
Öyle mi?!
Üstsüz gezmek bir yana, kızları takip etmek mi?
Hangi açıdan bakarsan bak, tam bir sap...
Oh, bunu söyletmem, asla.
Ben bir şey demedim ki.
Kes sesini, manyak ateş püskürten!
Gelsin bakalım, buz gibi naneli!
Lütfen insanların evlerinin önünde kavga etmeyin!
Lucy, hadi bir işe gidelim!
Hadi gidelim!
Tabii!
Peki, ne işi yapacağız?
Daha karar vermedik.
Bu.
Firari mahkum Velveno’yu yakala.
Velveno mı? Yani, Lonca Avcısı Velveno?
Demek nerede olduğunu buldular?
Bu adam müthiş büyüler kullanıyor!
Hazırım!
Kişi başı ödül 400,000.
Kiranı ödersin bununla, Lucy.
Evet! Neredeyse 6 aylık kira. Ben yaparım!
Hey, Acalypha'da olan biteni duydun mu?
Bir ticaret loncası silahlı soyguncular tarafından rehin alınmış.
Kahretsin...
Acalypha?
Ve o silahlı grup aslında Karanlık Lonca, Çıplak Mumya.
Ciddi mi? O zaman ordu onlarla başa çıkamaz...
Son zamanlarda Karanlık Lonca olayları çok arttı.
Tehlikeli...
Acalypha'da bir ticaret loncasında çalışmaya gidiyorum.
Baba...
Ona ne olursa olsun... Benim değil...
Acalypha nerede?
Hey, Lucy!
Burada değil. Acaba nereye gitti?
Lucy?
O adam olsa bile... Onu kurtarmalıyım!
Acalypha kasabasındaki Love & Lucky ticaret loncası.
Rehinelere ne oldu?
Lütfen onları kurtarın! Kocam orada!
Herkes sakin olsun!
Yakındaki büyücü loncalarına yardım talepleri gönderdik.
Tehlikeli, geri çekilin!
Baba...
Çabuk bir şeyler yapın!
Hey, şimdi... Siviller içeri giremez!
İçerde ailem olabilir!
Hayır dedim!
Hey! Hayır, hayır demektir!
Bir şeyler yapmalıyım... Bir şeyler...
İşte bu!
Bakire Kapısı, seni açıyorum!
Virgo!
Prenses, ceza zamanı mı?
Ah, hayır!
Senden bir ricam var...
Prenses.
Görünüşe göre binaya girebiliyorum.
Teşekkürler, Başak.
Beni cezalandırmak mı istiyorsun?
Sana teşekkür ediyorum!
Ama içeride birkaç büyücü var.
Sadece bizimle baş edebilir miyiz?
Başka seçeneğim yok.
Hadi gidelim.
Ne? Bir ticaret loncasının tonlarca parası olur diye düşünmüştüm, ama bu kadar mı?
Bir bankayı soysaydık daha iyi olurdu.
Kes sesini!
Vaktimiz yok! Çabuk ol, paraları çuvallara doldur!
Kapa çeneni sen!
Ha? "Mmm, mmm, mmm?"
Popon mu kaşınıyor ne?
Bu parayı almazsak, başımız büyük belada!
Yeter be adamım!
Vaktimiz yok!
Boğa!
Bir hanıma el kaldırmanıza izin vermem!
Bu da ne?
Bir inek mi?
Hayır, bir Ruh!
Bir Ruh burada ne arıyor?
Nereden çıktı bu?
Daha fazla yaklaşmayın!
Ne?
Bir kadın mı?
Resmi bir loncanın büyücüsü! Kahretsin!
Uslu durun, yoksa zarar görürsünüz!
Yengeç!
Bugünkü makaslar her zamankinden keskin-ebi.
Yay!
Hepsini devireceğim, öyle değil mi moshimoshi.
Son vuruş!
Acaba şimdi hangi büyüyü kullanacak?
Lucy...
...tekme!
Hayal kırıklığı-ebi.
İçeri dalın!
Deneyince yapabiliyorum!
Baba?
Teşekkürler, Hanımefendi!
Bizi kurtardınız!
Şey...
Büyünüz müthiş!
Biz de size teşekkür etmek istiyoruz.
Baba...
Nerede?
Siz Fairy Tail'den bir büyücü müsünüz?
Evet, yani...
Bizi kurtarmaya böyle inanılmaz biri gelmiş, çok şaşırdım!
Neden burada değil?
Yani... Güvende mi?
Baba!
Lucy?
Yoksa... şehre yeni mi geldin?
Param yoktu, bu yüzden yürüyerek geldim.
Yani hepsi boşuna mıydı?
Bir de bekle... Yol parası için 100.000 borç almak mı istedin?
Nasıl bir çarpık fiyat algın var?
Neden buradasın?
Neden mi? Çünkü gideceğin loncanın saldırıya uğradığını duydum!
Artık her şey yolunda.
Lütfen sakin ol!
Kaptan, birkaçı kaçtı!
Baban için endişelenerek mi geldin?
Öyle mi sanıyorsun! Ben kaçıyorum!
Anlıyorum...
Teşekkürler...
Yanlış bir şey düşünme.
Seni affettiğim falan yok.
Evet, bu iyi.
Bu çok doğal.
Gerçekten oldukça uzun bir yol katettin.
Ben de düşünecek çok zaman buldum.
Dünkü için özür dilerim.
Doğru düşünemiyordum.
Yaptığımdan pişmanım. Utanç verici.
Kendimi değiştireceğim.
Parasız da buraya geldim.
Her şeyi yapabileceğime eminim.
Bu lonca, Layla'yla tanıştığım yerdi...
Yani annenle.
Bağımsız olmayı düşünüyordum ki,
tam da o sırada sen annenin karnındaydın.
İkimiz loncadan ayrıldık.
Ama tam o sırada loncanın tabelası kırıldı.
Lucky, Lucy'ye dönüştü.
Oldukça tuhaf bir şeydi.
İkimiz, bir kızımız olursa adını
Lucy koymaya karar verdik.
Ne?
Kızının adını böyle bir anda
rastgele belirleme.
Haklısın.
Bunun için özür dilerim.
Ama seni görebildiğim için mutluyum.
Heartfilias'ın Şanslı Lucy'si olarak değil...
senin olmak istediğin gibi,
"sadece Lucy" olarak görebildim seni.
Ben...
Lucy, iyi misin?
Ne oldu?
Lucy!
Yoksa buradaki her şeyi
tek başına mı hallettin?
Fena değil.
Eh, yani...
Kendine iyi bak, baba.
Bu ne ani hareket böyle?
Hiçbir şey!
Hiçbir şey falan!
İşi iptal ettik!
Bunun için özür dilerim.
Layla...
Ben gerçekten çok aptalın tekiymişim...
Karanlık Lonca Naked Mummy'nin
ana karargahı.
Para nerede?
Üzgünüm!
Resmi bir lonca engel oldu!
Elimiz hiçbir şey geçmedi!
Lütfen, kurtar beni!
Para nerede?
Aynı şeyi iki kere söyledin!
Yoksa yoktur, Gato-niisan.
-niisan, büyük erkek kardeşe hitap şeklidir.
Gülecek zaman değil,
Zato-niisan.
Oración Seis'e ödememiz gereken
paranın son tarihi yaklaşıyor.
Gülecek zaman değil,
Zato-niisan.
Yine kendini tekrar ettin, Gato-niisan.
Hep merak etmişimdir, ikisi de
nasıl büyük kardeş olabiliyor?
Oración Seis'e itaatsizlik eden
hiçbir Karanlık Lonca yok.
Hiçbir Karanlık...
İlk seferde duydum!
Şu piçler birden talep ettikleri
miktarı artırdılar.
Acaba neyin peşindeler?
Duyabiliyorum...
Bir çağın değişim sesini...
Gözlerin açılma sesini...
Bir şeyin başlangıcının sesini...
Işığın kırılışını!
Natsu, usta seni çağırıyordu.
Önemli bir iş hakkında
konuşmak istediğini söyledi.
Acaba büyük bir kriz mi var...
Görünüşe göre başka loncalarla birleşip
bir Karanlık Lonca'yı devireceğiz!
Bu her günkü işler gibi değil!
Hepimiz heyecanlandık!
Sonraki bölüm: Müttefik Kuvvetler Toplanıyor!
Acaba nasıl insanlar toplanacak?
Kader birleştiriyor! Bu bir aşk hikayesi!
Bu bir gerilim!
Neden bahsediyorsun, Happy?